歡迎光臨 從學校回來的各位小姐姐
はいはい　学校帰りのお嬢さん方
很便宜的 來看一看 只限今天一天
安いよ　見てってね　今日だけだよ
還以為有什麼重要的事呢
なんの用事かと思えば
結果竟然是想放學後和朋友一起去看東西的這種夢想
学校帰りに友達とかわいい小物を見るのが夢だった
過分！
ひどい！
為什麼要說這種話啊
どうしてそんなこと言うの
反正我們還不是朋友
別に友達じゃありませんし
這是什麼 短劍嗎？
なんですか　短剣ですか？
是 真好看
うん　キレイ
很喜歡嗎？
気に入ったんですか？
嗯…
うん…
欸 原來是惠惠給你選的啊 真好看
へえ　めぐみんが選んでくれたんだ　すご～
嗯 說這個比較好
うん　こっちがいいって
哼 別搞錯了
ハッ　勘違いしないでください
只是因為你太磨蹭了 選了半天還沒決定好
あなたがグズグズしてなかなか決めないから
我只是按照我的喜好 說選這個比較好而已
私好みのほうを　じゃあこっちと指さしただけですよ
你今天到底怎麼了 真是的
なんですか　今日は　まったく
那 悠悠
では　ゆんゆん
肯定之後還要說今天也要一決勝負吧
どうせこの後今日も勝負だって言うのでしょう
我想到了一個不錯的遊戲
楽しいゲームを思いつきましたよ
請用這把你覺得引以為豪的短劍
その自慢の短剣で
在我的手指間快速連刺吧！
私の指の間を高速かつ連続で突いてください！
咦！
えっ！
快點 隨便來
ほら　やるがいいですよ
喲咿 咚！
よい　どん！
1 2
いち　に～
我說 等…等 等一下！
ちょっ　ま… 待って　待ってよ！
不行 不行 這種怎麼可以！
無理　無理　そんなの無理！
怎麼了 在我數到10之前
どうしました　10数える間に
すべての指の間を突かなければ
如果不刺過來的話
ゆんゆんの負けですよ
就算你輸哦
5 6
ご～　ろ～く
7…
しち…
就這樣吧
もういいから
今天就當我輸了吧！
今日も私の負けでいいから！
便當也給你吧
お弁当もあげるから
ゆ
隨
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
ゆ
隨
揺
ら
風
い
飄
だ
蕩
ら
風
ゆ
輕
ら
舞
揺
隨
ら
風
い
飄
だ
蕩
思
我
い
們
出
間
は
的
思
我
消
回
え
憶
な
並
い
們
不
會
い
間
消
失
出
的
は
回
消
憶
え
並
な
不
い
會
消
失
無
笑
邪
容
気
仍
に
然
無
笑
天真
え
無
た
邪
容
気
仍
に
然
笑
天真
え
無
た
邪
あ
就
の
和
頃
那
の
時
あ
就
よ
一
う
樣
だ
の
ね
頃
和
の
那
よ
う
時
だ
一
ね
樣
探
去
そ
探
う
尋
よ
吧
探
去
譲
夢
れ
想
な
決
そ
探
い
不
夢
妥
う
尋
協
よ
吧
譲
夢
想
れ
決
な
不
い
妥
夢
協
描
去
こ
描
う
繪
よ
吧
描
去
感
任
じ
你
こ
描
る
心
ま
中
う
繪
ま
所
に
想
よ
吧
感
任
じ
你
る
心
ま
中
所
に
想
青
仰
白
起
い
頭
空
放
青
仰
見
聲
上
笑
起
げ
吧
白
て
頭
笑
頭頂
う
的
放
天空
是
多麼
い
聲
蔚藍
曠遠
空
笑
吧
見
頭頂
上
的
天空
げ
是
て
多麼
笑
蔚藍
う
曠遠
運
讓
命
の
運
風
之
運
讓
を
風
背
托
中
你
で
前
命
行
の
運
風
之
を
托
背
你
中
前
で
行
受
只
け
需
止
放
め
心
受
只
る
向
だ
前
け
行
需
で
即
い
可
止
放
い
め
心
る
向
だ
け
前
で
行
い
即
可
自
在
分
這
ら
個
し
世
自
在
く
界
上
輝
綻
け
放
分
る
這
出
よ
屬
う
於
な
自
世
己
個
界
的
光
輝
吧
ら
世
し
界
く
上
綻
輝
放
出
け
屬
る
於
よ
自
う
己
な
的
世
光
界
輝
吧
Wow
戸
即
惑
便
い
有
な
所
戸
即
が
疑
ら
慮
も
惑
便
い
有
な
所
が
疑
ら
歩
亦
も
慮
き
不
続
要
け
停
歩
亦
た
下
く
腳
て
步
き
不
続
要
け
停
た
下
く
腳
て
步
あ
即
ぁ
便
泥
滿
あ
即
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
ぁ
便
も
是
い
如
此
よ
泥
滿
だ
身
ら
泥
け
濘
で
也
も
是
い
如
よ
此
始
伴
ま
著
り
口
の
號
始
伴
合
和
図
風
兒
旅
啟
立
程
ち
吧
の
風
ま
著
り
口
の
號
合
和
図
風
旅
兒
立
啟
ち
程
の
吧
風
何
無
回
論
だ
多
っ
少
何
無
て
次
回
論
だ
多
っ
少
て
次
最
也
高
要
の
描
夢
繪
最
也
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
高
要
の
描
夢
繪
出
描
最
き
棒
続
的
け
夢
て
想
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
STAY
擺
脫
FREE
束
縛
本字幕由北宇治字幕組&MingYSub製作
第2話 魔法學校的禁忌
我回來了
帰りましたよ
姐姐歡迎回家！
姉ちゃんおかえり！
這怎麼全身是泥啊
泥だらけではないですか
不是說了要留在家裡看家嗎
留守番してなさいって言われてたのに
怎麼又出去玩了
また外へ遊びに行っていたのですか
嗯
うん
新聞屋のお兄ちゃんは撃退したから
因為趕走了賣報的哥哥
在那之後出去玩了
そのあとに遊びに行った
今天也贏了嗎
お　今日も勝ちましたか
不愧是我的妹妹
さすが我が妹です
還有就是因為發現了個玩具 然後就在那玩
あと　おもちゃを見つけたからそれで遊んでる
姐姐要玩嗎？
姉ちゃんも遊ぶ？
玩具？
おもちゃ？
姐姐身上好像有股不錯的味道
姉ちゃんからいい匂いがする
哎呀 不愧是我的妹妹
おっと　さすがは我が妹
是土特產
お土産です
是貢獻給魔神的 羔羊肉的三明治
魔神に捧げられし　子羊肉のサンドイッチ
在把你肚子吃撐爆之前盡情吃吧
さあ　その腹がはち切れるまで食らうがいいです
好厲害 感覺可以成為魔王了
すごい　魔王になった気分
那就把原本抓過來的東西當作明天早餐吧
じゃあ　捕まえてきた晩ご飯は明日の朝ごはんにしよう
你抓到了什麼東西嗎
おお　何か捕まえてきたのですか
嗯嗯  大傢伙！
うん　大物！
多麼的為家庭著想啊
なんと家族思いなのでしょう
做的漂亮 米米
よくやりましたね　こめっこ
稍等一下
ちょっと待っててね
到底抓到了什麼東西啊
いったい何を捕まえてきたのでしょう
知了 還是蟋蟀?
セミ　それともコオロギ？
甲殼蟲的話有點腥味 多少有點…
カブトムシは土臭いので　ちょっとあれですが…
嘛 油炸的話應該就沒事了吧
まぁ  素揚げにすればいけるでしょう
欸 這是…
うっ　それは…
快看 經歷過殊死搏鬥後終於打倒了
見て　死闘の末に打ち倒した
漆黑且兇暴的魔獸！
凶暴な漆黒の魔獣！
這還真是抓到了一個大傢伙啊
これまた　本当に大物を捕まえてきましたね
嗯嗯 超努力
うん　頑張った
一開始它還在抵抗
最初は抵抗してきたけど
被我咬過之後 就變老實了
かじったら　おとなしくなった
嗯…
うん…
贏了的話倒是非常值得高興
勝ったのは喜ばしいことですが
別沒事亂咬東西
むやみになんでもかじってはいけませんよ
我知道了
そっか
要吃嗎？
食べる？
我已經吃飽了
私はおなかいっぱいですから
你就直接全部吃了吧
こめっこが全部食べるとよいですよ
話說回來 這隻毛球可以交給我來保管嗎
それより　この毛玉は私が預かってもいいですか
嗯嗯
うん
於是 這東西要怎麼辦呢
さて　こいつはどうしたものでしょうか
惠惠
めぐみん
惠…惠惠
め… めぐみん
早安
おはようございます
這副表情 是發生什麼事了嗎
そんな顔してどうしましたか
這孩子是什麼？
その子は何？
是使魔
使い魔です
使魔？
使い魔？
驅使使魔的魔法師
使い魔を使役する魔法使いなんて
還以為只有在童話裡面才會出現
おとぎ話の中だけだと思っていたのに
快看 這個天真可愛而且天不怕地不怕的表情！
見て　あの愛くるしくもふてぶてしい顔を！
簡直可怕 這樣感覺就像純粹的貓一樣
恐ろしいわ　ああして無垢な子猫のフリをして
為了主人把我們的午餐當做目標了
主人のためにあたしたちの昼ごはんを狙っているのよ
不甘心
悔しい
但是 午餐我還是會給的
でも　ご飯あげちゃう
這樣的話 這個孩子的吃飯問題總算解決了
これで　この子の食い扶持はなんとかなりそうですね
而且 這個人氣的樣子…
しかし　この人気っぷり…
難道還有讓人著迷的魔力嗎
魅了の魔力でも持っているのでしょうか
軟綿綿的呢
ふわっふわだね
欸？
えっ？
吶 話說給這孩子取名字了嗎
ねぇ　この子にもう名前はつけてあげたの
還沒
名前はまだです
雖說是使魔 不過可以隨便帶進學校嗎
使い魔とはいえ　学校に連れてきていいのかい
如果把這孩子丟在家的話
この子一匹で家に残しておくと
沒辦法保障它的貓身安全
身の安全が保障できない環境なんですよ
どんな環境よ
到底是什麼環境啊
雖然很可愛 但是老師會允許嗎
かわいいけど　先生が許してくれるかな
不可以
不許可
老師
先生
這個孩子是依靠我的魔力來生活的使魔
この子は我が魔力を糧に生きている使い魔なのです
如果離開我的話 馬上就會死了
私から離れると　まもなく死んでしまいます
不可以 連魔法都不會用的人居然還使魔…
不許可　まだ魔法も使えない者が使い魔などとは…
學校的話 使魔禁止 零食也禁止
学校は　使い魔禁止　おやつ禁止
哪來放哪去吧
さ　元いた所に返してきなさい
老師
先生
它是靈魂的碎片
これは　魂の片割れにして
黑暗面的化身！
暗黒面の権化！
是沒辦法互相分開的關係
お互いに離れられぬ関係なのです
什麼 居然說是靈魂的碎片？
何　魂の片割れ　だと？
這孩子一旦離開我的話
極めつけにこの子は私から離れると
就會發生暴走 會變的巨大
暴走状態になり　巨大化して
好 我允許了
よし　いいだろう
就是 周圍散發著充滿謎團的暗黑物質…
そう　周囲に謎の暗黒物質をまき散ら…
欸 可以嗎？
えっ　いいんですか？
感覺是非常讓人感到激動的內容呢
なかなかグッとくるセリフだったからな
惠惠 加10分
めぐみん　プラス10点だ
而且 感覺事情會變成很有趣的呢
それに　おもしろいことになりそうだからな
保持這樣就可以喲
このままでいいよ
謝謝
ありがとうございます
接下來 因為使魔的騷動就先這樣吧
さて　使い魔騒動にケリがついたところで
開始上課
授業を始める
你們以為我會這麼說嗎
と言いたいところだが
今天決定進行特別授課
今日は特別授業を行うことにした
特別授課？
特別授業？
其實是因為作為村裡的觀光場所裡有一個邪神的墳墓的封印鬆開了
実は里の観光名所の１つ　邪神の墓の封印が解けかけて
周圍的怪物也因此活躍了起來
周辺のモンスターたちが活発化している
安靜
あ　静かに
在危險的怪物裡面 村裡的啃老族…
危険なモンスターたちは　里のニート…
就是… 多虧了手上沒事幹的這些勇者的功勞
うん…　手の空いていた勇敢なる者たちのおかげで
怪物被驅除了
駆除できた
現在 或者說是
今は　むしろ
弱いモンスターしかいない
只有一些比較弱的怪物存在
於是就這樣
そこでだ
接下來 大家將用我們紅魔族代代流傳下來的
これからみんな　我が紅魔族に伝わる
「養殖」作為手段 一口氣提升水平吧
養殖と呼ばれる手段で　一気にレベルの底上げをする
就是這樣 30分鐘後在操場集合
というわけで　30分後校庭に集合すること
還有 就是提前自己組好隊 以上!
あと　事前にグループを作っておくように　以上！
只有30分鐘 必須早點決定才行
30分しかない　決めなぎゃ
怎麼了嗎
なんですか
就…就是分組的事…
そ… その　グループ分けだって
所以這個怎麼了嗎
それが何か
我想想…
えっと…
就是…
その…
惠惠 如果沒人和你組隊的話 我的話怎麼樣？
めぐみん　組む人がいないなら　私でどうだい？
可以的
いいですよ
咦！
えっ！
哎呀哎呀
やれやれ
悠悠 這次…
ゆんゆん　今回は…
吶 悠悠 要不要和我們一起組隊？
ね　ゆんゆん　あたしたちと一緒に組まない？
欸？
えっ？
畢竟你總是一個人啊
いつもあぶれてるからね
所以你要來嗎
入れてあげるよ
但…但是可以嗎
で… でもいいの
沒事的 畢竟是同班同學啊
いいって　クラスメイトなんだし
畢竟也算朋友
友達みたいなもんでしょ
朋…朋友
と… 友達
那 走吧
じゃ　行こうか
嗯嗯！
うん！
這就是  NTR
これが　寝取られ
才不是NTR！
寝取られじゃない！
那特別授課現在就開始！
それでは　特別授業を始める！
如果沒自己的武器的話 就用這個吧
自分の武器を持っていない者は　これを使え
我們紅魔族可以憑藉魔法 對肉體進行暫時強化
我々紅魔族は　魔力によって一時的に肉体を強化させることができる
只要有這個想法的話 就可以自然的使用這種力量
意識さえすれば　自然とその力が使えるはずだ
首先是 有夠會 你來試試！
まずは　あるえ　やってみろ！
我的魔力啊 通過我的血脈
我が魔力よ　我が血脈を通り
賜予我的四肢力量吧
我が四肢に力を与えよ
好厲害
すごい
老…老師 這些裡面都是空心的
せ… 先生　これ全部ハリボテで
超輕的
すごく軽いんですけど
悠悠 成績扣5分
ゆんゆん　減点５だ
咦
えぇっ
那現在就開始我們紅魔族所傳達的秘密儀式
それでは　これより我が紅魔族に伝わりし秘儀
實行「養殖」
「養殖」を行う
Freeze Bind
凍結綁定！
「フリーズ・バインド」！
那 大家一起來討伐這傢伙試試！
さあ　こいつを討伐してみせろ！
養殖 是只是單單把魔物的動作封住之後打倒而已嗎?
養殖って　単に身動きがとれなくなった魔物をやっつけることなの？
他已經被我的魔法削弱變的不堪一擊了
俺の魔法ですっかり弱って虫の息だ
放心吧
安心しろ
那 第一個來打倒這個邪惡的怪物
さあ　最初にこの邪悪なモンスターを討ち取り
來賺取勝利的名聲的勇者 會是誰呢
勝利の名声を得る勇者は　誰だ
當然是由最天才的我來打頭陣了
一番槍は天才にこそ相応しい
來上
やってやりましょう
惠惠
めぐみん
你這個膽量不錯
その心意気やよし
不愧是成績第一
さすがは成績１位だ
那我去準備其他的養殖了
それじゃ　俺はほかの養殖の準備をしに行くから
要好好的提升能力啊
しっかりレベルを上げろよ
吶…吶 真的要上嗎
ね… ねぇ　本当にやるの
雖然很痛苦 但這是我們紅魔族靠戰鬥生存的宿命
つらいですが　これも戦いに生きる紅魔族のさだめです
只要給瀕臨死亡的怪物最後一擊
瀕死のモンスターにとどめを刺すだけで
就可以提升等級 太輕鬆了
レベルが上がるなんて　ちょろい
邪惡的魔物啊 聽著我的安魂曲
悪しき魔の者よ　我がレクイエムを聞き
進入永遠的沉睡吧！
永久の眠りに沈むがいい！
說這東西弱什麼的 不會是說謊吧
ちょっ　弱ってるなんて　ウソじゃないですか
哇 可惡!
うわぁ　おのれ！
只是個冷血動物的你
変温動物の分際で
吃我一招
我が肉体言語を食らえ
是…是我贏了！
わ… 私の勝ち！
悠…悠悠 快動手啊
ゆ…ゆんゆん　早く やりなよ
得快點幹掉它 去找下一個目標
早く狩って　次に行かないとさ
但…但是 我…我和它對上視線了
で… でも　こ… この子と目が合っちゃって
你可是成績排第二的優等生啊
成績２番手の優等生なんだから
給我們做個示範吧
お手本見せてよ
抱…抱歉 果然我還是下不了手
ご… ごめん　やっぱ無理
什麼 我們紅魔族才不是這麼軟弱的種族吧
はぁ　あたしたち紅魔族はそんな甘っちょろい種族じゃないっしょ
解決動不了的魔物不是很簡單嗎
動けないモンスターの始末なんて簡単じゃない
又被這種小東西牽制住了嗎
まだそんな小物に手こずっているのですか
來吧 就讓這瞪著大圓眼睛的可憐兔子
さあ　つぶらな瞳をした この哀れなウサギを
成為你的犧牲品吧
汝のイケニエに
你力氣好大
力強っ
不…不 別這樣 不行 不行啦
い… いや　やめっ　やっ　ダメ　ダメ
我們可是冷血的紅魔族
我らは冷血の紅魔族
解決掉動不了的魔物再簡單不過了不是嗎
動けないモンスターの始末など簡単なのでしょう
我道歉 道歉還不行嗎 拜託你住手
謝る　謝るから　ホントやめて
這孩子在向我求饒啊
この子　キュンって
那就讓它走得痛快些吧
ではサクッといってみましょうか
都…都說對不起了啦
ご… ごめんって
惠惠 冬冬菇同學都要哭了
めぐみん　どどんこさん泣いてるから
那是什麼 那是什麼啊
何あれ　何あれ
沒想到竟然會出現石像鬼
まさかガーゴイルどもが
這也是邪神復活造成的影響嗎
これも邪神復活の影響か
為什麼那樣危險的魔物會出現在這種地方
なぜそんな危険なモンスターがこんなところに
恐怕是石化盆栽的封印被解開了吧
おそらく石化盆栽の封印が解けたんだろう
石化盆栽？ 那是什麼
石化盆栽？　何それ
好像是村裡某些大人們之間流行的東西哦
里の一部の大人たちのトレンドらしいよ
啊 這麼說來
わっ　そういえば
那幫人真是愛做蠢事啊
ホントあの人たちはロクなことをしませんね
Burning Flash
烈焰閃光
バーニングフラッシュ
剛 剛才的是
いっ　今のは
哎呀 還想說終於聽到有人聲了
おお　ようやく人の声がしたと思ったら
這不是惠惠嗎
めぐみんじゃないか
綠花椰宰？
ぶっ　ぶっころりー？
這是哪位
え　何この人
我記得他是
この人　たしか
你們幾位 是惠惠的朋友嗎
君たち　めぐみんの友達かい
我名為綠花椰宰
我が名はぶっころりー
身為大魔法師 上級魔法的操縱者
アークウィザードにして　上級魔法を操る者
是紅魔族首屈一指的鞋店少東
紅魔族随一の靴屋のせがれ
乃有朝一日將繼承鞋店之人
やがては靴屋を継ぎし者
話說回來
ところで
你們幾位能把我從這拉上去嗎
君たち ここから引きあげてくれないかい
話說 為什麼你會出現在森林的深處
というか　なんでこんな森の奥
還在這地洞裡面？
しかも　穴の中にいるんです？
都是為了套牢啊
そけっとのためさ
套牢 就是被稱為紅魔族首屈一指的美人的那位嗎
そけっとって　あの紅魔族随一の美人と名高い
是的 然後這位綠花椰宰先生
うん　それでぶっころりさんは　その
是套牢的跟蹤狂
そけっとさんのストーカーで
才不是跟蹤狂嘞
ストーカーじゃない
我只是想直接向她傾訴愛意而已
俺はただ真っ直ぐ愛を貫いているだけだよ
沒錯 我之所以會挖這個陷阱地洞
そう　この落とし穴を掘ったのも
也是出於對她的愛
愛のためなんだ
套牢她每天都會一個人
そけっとは毎日１人で
到這片森林裡來修行
この森に修行しにくるんだ
她又美麗又可愛 還那麼強大
キレイで可愛くてしかも強いだなんて
簡直太犯規啦 套牢你啊
反則だよ　そけっと
然後啊
それでね
她不是喜歡用雷擊系的魔法嗎
彼女は雷撃系の魔法を好んで使うんだけど
那類魔法會讓視野一瞬間變白
あれは一瞬視界が真っ白になって
導致什麼都看不清對吧
見えにくくなるだろう
也就是說
つまり
因為一時沒注意
偶然地面に
而不小心掉進早就挖好的地洞裡
掘ってあった落とし穴に気づかずハマってしまうのは
也是再正常不過的展開
自然すぎる流れだ
Teleport
套牢她 還不會使用瞬間轉移
彼女　まだテレポートは使えないからね
一定會因為出不來而感到困擾
きっと出られなくて困るだろう
這時候就由我帥氣登場把她救出來
そこを俺がさっそうと助けに現れるわけだ
哎呀 為了挖出深度恰到好處的洞
いやあ　いい感じの深さに掘るのは
可是費了我好大功夫呢
苦労したんだよ
你們看
ほら
剛剛好
ちょうど手が
能碰到手吧
触れられるだろう
好噁心
キモ
不過因為我忘了自己也不會使用瞬間轉移
まあ　俺もテレポートを覚えてないことを忘れていて
才會落得這種下場啦
こんなことになっちゃったんだけどね
啊哈哈哈
あっはっはっは
好了 少女們
さあ　少女たちよ
把我從這裡拉上去吧
俺をここから引きあげてくれ
就是單純的很噁心
シンプルにキモい
哪有這樣的
ないわ
真嚇人
引くえっ
為什麼？
なぜだい？
我只是想
俺はただ
合法地握住套牢的手而已
合法的にそけっとの手を握りたかっただけなのに
你不如從胎兒開始把人生重新來過一遍好了
胎児から人生をやり直せばいいのに
胎兒？
胎児？
以後就把廚餘垃圾埋在這裡吧
生ゴミはここに埋めておきましょう
等等
あぁ 待って
別丟下我
置いてかないで
至少把我從這裡弄出去啊
せめて　ここから出して
在嗎在嗎
ねぇねぇ
喂！
おい！
什麼
えっ
怎麼會 村子被
そんな　里が
村子裡的大家呢
さっ 里のみんなは
不會吧
ウソでしょ
Light of Saber
光之劍
「ライトオブセイバー」
我校的可愛學生們啊
我が学び舎の愛し子たちよ
老師！
先生！
大家沒事吧
お前ら無事か
沒 沒事
あっ　はい
但是村子
でも里が
村子被石像鬼的大軍入侵了
里がガーゴイルの大群に
這樣下去的話…
このままじゃ…
沒想到 我的石像鬼盆栽
まさか　ワシのガーゴイル盆栽が
居然會引發這樣的災厄
このような厄災を招くとは
這究竟是紅瞳的詛咒
これは紅き瞳の呪いか
還是對傲慢人類的懲罰呢
あるいは　おごり高ぶった人間への裁きなのか
我親愛的學生們啊
我が愛し子らよ
不用擔心
案ずるでない
站在諸位面前的
諸君らの目の前にいるのは
百戦錬磨
可是身經百戰的
紅色監獄之校長啊
レッドプリズンの長である
並且
それに
視死如歸的可不止我們
死地を歩まんとするのは我らだけではないぞ
我的名字是切K烙
我が名は ちぇけら
身為大魔法師
アークウィザードにして
是紅魔族首屈一指的服裝店老闆
紅魔族随一の服屋の店主
我的名字是史可比
我が名はしこべい
身為大魔法師
アークウィザードにして
是紅魔族首屈一指的釣魚師
紅魔族随一の釣り師
我的名字是茶可米亞
我が名はちゃかみや
身為大魔法師
アークウィザードにして
是紅魔族首屈一指的麵包店老闆
紅魔族随一のパン屋
我的名字是托之介
我が名はとろすけ
身為大魔法師
アークウィザードにして
是紅魔族首屈一指的咖啡廳老闆
紅魔族随一の喫茶店のマスター
現在正是我們齊心協力的時候！
今こそ我らすべての力を合わせる時！
光之劍
「ライトオブセイバー」
暴風之王啊
嵐の王よ
展現你暴虐的神威吧
その暴虐たる神威を示せ
Inferno
地獄之火
「インフェルノ」
吞噬萬物的地獄之火啊
万物を食らう地獄の業火よ
將我眼前的敵人焚燒殆盡吧
我が眼前の敵を焼き尽くせ
Energy Ignition
爆能點燃
「エナジーイグニッション」
好 好厲害
すっ　すごい
石像鬼就像螞蟻一樣被消滅了
ガーゴイルがまるでアリを蹴散らすみたいに
在紅瞳面前
紅き瞳の前に
敵對者全將化為灰燼
敵対者は灰燼へと帰すのみ
那就是上位魔法
あれが上級魔法
在畢業之前
卒業までには
我們也能學會那樣厲害的魔法對吧
私たちもあんなすごい魔法を覚えられるようになるんだね
每種魔法的確都很厲害
たしかにどの魔法もすごい
都是壓倒性的強大
圧倒的です
但是
でも
果然還是不一樣
やっぱり違う
我想要的不是這樣的
これじゃない
無論是灼傷皮膚的高熱
肌を焦がす熱も
震撼身體的衝擊
身体を震わす衝撃も
被粉碎的泥土的氣息
砕かれた土の香りも
還是刺痛眼睛的強光和煙塵
目を刺すような 光や煙の痛みも
都和那個人施展的魔法
あの人の放った魔法とは
和爆裂魔法
爆裂魔法とは
完全不一樣
全然違うんです
Tornado
龍捲風
「トルネード」
Earth Shaker
地震
「アースシェイカー」
Call of Thunderstorm
雷霆風暴召喚
「コールオブサンダーストーム」
奇怪
あ… あれ
我家的店
うちのお店
燒起來了？
燃えてる？
什麼？
えっ？
Crimson Laser
緋紅雷射
「クリムゾンレーザー」
射線
レーザー
喂 等等
射線
おい　ちょっと
レーザー
射線
老師 等一下
せ　先生たち 待って
不要再攻擊那邊了
その辺でもういいですから
Dimension Hell Break
次元地獄粉碎
「デメンションヘルブレイク」
啊哈哈哈
ワッハハハ
燒吧燒吧
燃えろ燃えろ
祝祭之日要到啦
祝祭の日は来たれり
啊哈哈哈
アッハッハハハ
呀哈哈哈
ヤッハハハハ
啊哈哈哈
アッハッハハハ
我們美麗的村子居然…
俺たちの美しい里が…
承載著悠久的歷史 最後的幻想
悠久の時を抱きし　最後の幻想
被譽為崇高的龍之寶藏的
ドラゴンズピークの至宝とまで謳われた
我們的理想鄉
我らの理想郷が
怎會如此
なんという
這個是 我家的招牌
これ　うちの看板
可惡的邪神
おのれ邪神め
竟然糟蹋了我們渺小而安穩的幸福生活
俺たちのささやかで穏やかな生活を踏みにじりやがって
不對 這幾乎都是老師們的問題吧
いや　それは主に先生たちのせいじゃ
遭到邪惡的野獸蹂躪
悪しき獣の蹂躙により
天空被染紅 大地被撕裂 水源被汙染
天は赤く染まり　大地は引き裂かれ　水は腐り落ちた
但紅魔的血脈決不能在此斷絕
だが　ここで紅魔の血を絶やすわけにはいかん
這是上天賜予我們的試煉
これは我らに課せられた試練なのだ
校長…
校長先生…
沒想到只花了一天村子就恢復原樣了呢
いや　まさか１日で里を復興できるなんて
是吧 惠惠？
すごいよね　めぐみん？
但是因為昨天的騷動
でも　昨日の騒ぎで
校長被家長委員會罵得很慘哦 惠惠
校長先生たち　保護者会にめっちゃ怒られたらしいよ　めぐみん
那肯定啦
そりゃそうだよ
我媽也一直抱怨
徹夜の修理だったって
修理就花了整整一晚呢
うちのお母さんも ぼやいてたもん
問題的重點在那裡嗎？
そこが問題なの？
因為睡眠不足可是比石像鬼更難對付的護膚大敵呢
寝不足はガーゴイル以上にお肌の敵だよね
對吧惠惠
めぐみん
你們給我等一下
ちょっと待ってください
為什麼要管這個黑色毛球叫惠惠啊
なぜ その黒毛玉をめぐみんと呼ぶのです
因為這孩子是你的使魔
だって　この子は君の使い魔で
也是你的靈魂碎片啊
魂の片割れなのだろう
而且它又沒有名字 所以我們當然就叫它惠惠啦
名前もないし　だったらめぐみんって呼ぶのが自然だよ
是吧 惠惠
ね　めぐみん
別這麼叫 現在就給我住口
やめてください　今すぐやめろ
你幹嘛啦
何よアンタ
難道你不止是可愛的部分
愛らしさだけじゃなく
就連知性和理性也要被它奪走了嗎
とうとう知性と理性も片割れに盗られちゃったんじゃないの
真討厭呢 對吧惠惠
いやね　めぐみん
火大
イラッ
嚇嚇嚇…
しゃしゃしゃあ…
「唱えてあんたごとぶっ放そうか？」
「要不要詠唱的時候連你也一起放飛啊？」
なんて憧れるけど
雖然對此萬分憧憬
リアルな心はインダハウス
真正的我卻總是原地踏步
いつでも七転び八起き
一直以來都沉浮不定
イカれた性格はお互い様傷だらけを認めて
狂放的性格讓彼此傷痕累累
何度でも叫ぼう
無論多少次都要吶喊出來
けれどfix
但是啊
また　尖ってしまう自分が
自己太過於敏感
けれどfix
但是啊
ほんとうはワクワクするストーリーだfix
內心其實很興奮
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
まだ見ない素晴らしい日々があって
前方是未曾見過的美好生活
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
笑顔しか残らない世界
那是只剩下笑容的世界
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す先には
鼓起勇氣　鼓起勇氣前進
Oh　勇気を出す　勇気を出す
啊　鼓起勇氣　鼓起勇氣
勇気を出す　勇気を出す
鼓起勇氣　鼓起勇氣
下集預告
第3話
「紅魔村的守護者們」
Guidance
惠惠 大事不好了
めぐみん 　大変大変
作為畢業生的綠花椰宰先生
卒業生のぶっころりーさんが
跑來聊一些戀愛商談之類的奇怪的話題
恋愛相談どうか変なこと言ってきたの
えっ　なんのとりえもないニートが気持ち悪さ全開ですね
那個沒有任何長處的家裡蹲 還真是噁心程度全開啊
好過分 你居然這麼評價像是哥哥一樣的人
ひどい　お兄さんでき存在に
我可從來沒把那種人當成是哥哥過
あんなの兄と思ったことはありませんよ
太過分了！
ひどい！
下…下集也要為你的學校
じ… 次回もあなたの学校に
獻上爆焰！
エクスプロージョン！